Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/index-ttl.po
Languages: zh

source: TTL Indexes
zh: TTL索引

source: TTL indexes are special indexes that MongoDB can use to automatically remove documents from a collection after a certain amount of time. This is ideal for some types of information like machine generated event data, logs, and session information that only need to persist in a database for a limited amount of time.
zh: TTL索引是一种特殊索引，通过这种索引MongoDB会过一段时间后自动移除集合中的文档。这对于某些类型的信息来说是一个很理想的特性，例如机器生成的事件数据，日志，会话信息等，这些数据都只需要在数据库中保存有限时间。

source: Considerations
zh: 注意事项

source: TTL indexes have the following limitations:
zh: TTL索引有如下限制

source: :ref:`Compound indexes <index-type-compound>` are *not* supported.
zh: 它 *不* 支持 :ref:`复合索引 <index-type-compound>` 。

source: The indexed field **must** be a date :term:`type <bson types>`.
zh: 被索引键 **必须是** 日期 :term:`type <bson types>` 的数据。

source: If the field holds an array, and there are multiple date-typed data in the index, the document will expire when the *lowest* (i.e. earliest) matches the expiration threshold.
zh: 如果这个键存储的是一个数组，且在索引中有多个日期类型的数据(和一篇文档关联)，那么当其中 *最低* (比如，最早)过期阀值得到匹配时，这篇文档就会过期失效了。

source: The TTL index does not guarantee that expired data will be deleted immediately. There may be a delay between the time a document expires and the time that MongoDB removes the document from the database.
zh: TTL索引不能保证过期数据会被立刻删除。在文档过期和MongoDB从数据库中删除文档之间，可能会有延迟。

source: The background task that removes expired documents runs *every 60 seconds*. As a result, documents may remain in a collection *after* they expire but *before* the background task runs or completes.
zh: 删除过期数据的后台任务 *每隔60秒* 运行一次。所以，在文档过期 *之后* 和 后台任务运行或者结束 *之前* ，文档会依然存在于集合中。

source: The duration of the removal operation depends on the workload of your :program:`mongod` instance. Therefore, expired data may exist for some time *beyond* the 60 second period between runs of the background task.
zh: 删除操作的持续实际取决于您的 :program:`mongod` 实例的负载。因此，在两次后台任务运行的间隔间，过期数据可能会继续留在数据库中 *超过* 60秒。

source: In all other respects, TTL indexes are normal indexes, and if appropriate, MongoDB can use these indexes to fulfill arbitrary queries.
zh: 在其他方面，TTL索引是普通索引，并且如果可以的话，MongoDB会使用这些索引来匹配任意查询。

source: Additional Information
zh: 附加信息

source: index
zh: 索引

source: TTL index
zh: TTL索引
